# Функционал бота Cord
## Приветствие, дефолтный список объектов на сегодня
- ***/start*** - "Привет! Это Cord, твой персональный помощник. Я здесь, чтобы помочь тебе управлять своим расписанием и организовать свою жизнь. Я могу добавить события в календарь, удалить ненужные встречи, напомнить о важных делах и многое другое. Просто скажи мне, что тебе нужно, и я постараюсь помочь! А вот, кстати, список доступных команд:
▸reminder
▸diary
▸meet
▸coin
▸mute
▸setTime"
- ***Вариант ответа, если количество объектов на сегодня равно 1*** - "Кажется, сегодня у нас с тобой много дел: ● 🟡 Желтый: 12:20 13.01.2024 "Пойти в гости" - "и покушать". Они обязательно кончатся... Есть что новенького добавить?"
- ***Вариант ответа, если количество объектов на сегодня больше 1*** - "Вот список сегодняшних дел:
● Встреча "——-" в —.—.— —:— с @ @.
● —-:—- "название": ——-.
Всегда готов помочь. Есть что новенького добавить? "
- ***Вариант ответа, если количество объектов на сегодня равно 0*** - "Сегодня у нас нет дел, отдыхаем. Хочешь что-то добавить?"
## Блок */reminder*
- ***Дефолт*** - "Напоминания - это отличный способ организовать свою жизнь и быть в курсе всех важных событий. Просмотрите список команд ниже и дайте мне знать, если вам нужна помощь с чем-либо.
▸new
▸delete
▸clear
▸edit
▸paint
▸categories
▸list
▸default
Ну что, заинтересовало?"
- ***Завершение действия*** - "Ага, вы успешно поменяли свое расписание... 
*old_command*: *asdsadas*
Есть ли еще какие-то пожелания? Просто скажи мне, что тебе нужно, и я постараюсь помочь!"
- ***/new***
1. "Вы уже выбрали напоминание? Класс. Тогда введите его название: "
2. "А теперь дату, когда хотите, чтобы я Вам напомнил. Укажите, пожалуйста, в формате чч:мм дд.мм.гггг."
3. "О чём стоит напомнить. Можно прислать видео, фото, голосовые и видео сообщения, а так же музыку и прочее, прочее, прочее..."
4. "Если желаете, можете выбрать категорию для нового напоминания. У нее будет свой красивенький цвет"
5. "И, напоследок, можете добавить, кому еще хотите напомнить про это событие. Возможно вписать лишь тех, кто ранее пользовался Cord."
6. **Если дата - прошедшее число** "Кажется, Вы ввели прошедшую дату... Точно хотите создать пустое напоминание?"
- ***/delete*** - "Хотите удалить напоминание? Тогда впишите его название и оно перестанет быть активным "
- ***/clear*** - "Желаете удалить все расписание на неделю? Будет исполнено, лишь подтвердите свой выбор:"
- ***/edit***
1. "Вы хотите изменить активное напоминание? В таком случае необходимо указать его название или категорию, и я найду его."
2. "Теперь выберите что именно хотите изменить в нем? Есть "название", "дата", "содержимое", "категория" и "участники"."
3. "Введите изменения:"
- ***/paint*** - "Изменился статус напоминания? Хорошо, давайте перекрасим его, добавив в новую категорию. Введите название события, которое желаете изменить"
- ***/categories*** 
1. "Давайте посмотрим, какие категории уже есть:..
*first*
*second*
Воот... Желаете какую-либо из них посмотреть поближе? Просто выпишите название, и я выведу ее содержимое"
2. "Ага. В такой категории я нашел только это:
*chto-to*
*chto-to*
Я думаю на этом все. Обращайтесь, если понадобится что-то еще "
- ***/list*** - "Давайте посмотрим календарь ближайшей недели. Вдруг, там что-то важное есть  ∙Понедельник: *chto-to*."
- ***/default*** - "Хотите изменить значения по умолчанию? Отлично, тогда выберите, какое именно. Есть "название", "дата" и "содержимое" на выбор"
## Блок */diary*
- ***Дефолт*** - "Дневник...  В этой вкладке вы можете вести записи о своих ежедневных занятиях, мыслях и достижениях. Желаете начать? Просто скажите мне, и я помогу вам сохранить все важные моменты в вашем прекрасном дневнике. 
▸write
▸delete
▸add
▸calendar
▸view
Ну что, заинтересовало?"
- ***Завершение действий*** - "Ага, а вы активно ведете свой дневничок... Ого, как интересно! Рекомендую Вам тоже прочитать это.
——-
*old_command*: *asdsadas*
Есть ли еще какие-то пожелания? Просто скажи мне, что тебе нужно, и я постараюсь помочь!"
- ***/write*** - "Насыщенный денек выдался? Давайте увековечим его в дневник"
- ***/delete*** - "Хотите удалить что-то из памяти? Надеюсь, Вы хорошо это обдумали... От какого числа тогда? Введите, пожалуйста, в формате дд.мм.гггг."
- ***/add*** - "Хотите дополнить уже имеющуюся запись? Отлично, я помогу с этим."
- ***/calendar*** - "Дневник - это занятие не на один день. Интересно, как часто Вы его пишите? Я думаю, он полон различных интересных историй и авантюр 
*дата вчерашнего дня*;
*и так до неделю назад*."
- ***/view***
1. "Давайте вместе узнаем, что у нас записано на... А на какое число?"
2. "Грустно. Тут ничего не оказалось... Я уверен, самое время записать все свои мысли и за этот день"
3. "Ого, как интересно! Рекомендую Вам тоже прочитать это.
*text*"
# Блок */meet*
- ***Дефолт*** - "Meet.  Здесь вы можете управлять своими встречами и взаимодействиями с другими людьми. Хотите добавить новую в свой календарь? Просто скажите мне, с кем вы хотите встретиться, когда и где, и я помогу вам организовать это. Или, может быть, вы хотите просмотреть свои текущие встречи? Посмотрите список ниже и дайте мне знать, если вам нужна помощь с чем-либо.
▸check
▸meeting
▸cancel
▸edit
Ну что, заинтересовало?"
- ***Завершение действий*** - "Деловые и не только встречи теперь актуальны. 
*old_command*: *asdsadas*
Есть ли еще какие-то пожелания? Просто скажи мне, что тебе нужно, и я постараюсь помочь!"
- ***/check***
1. "Какие у нас сегодня встречи... Ой, а тут ничего. Кажется, самое время что-то запланировать"
2. "Так, вот список запланированных встреч:
"——-" в —.—.— —:— с @ @.
Не очень много, главное не забыть. Хорошо провести Вам время!"
- ***/meeting***
1. "Появились новые планы? Я готов помочь сохранить ее и в будущем оповестить. Что желаете сохранить? 
Необходимо указать название планируемого события"
2. "Запомним. Теперь, когда я должен Вам о нем напомнить? 
Введите данные в формате чч:мм дд.мм.гггг."
3. "Ага... Есть кто-то, кого хотели бы добавить в оповещение?"
- ***/cancel*** - "Хотите отменить назначенную встречу? Ничего, я Вам помогу с этим. Скажите название - этого будет достаточно."
- ***/edit***
1. "Давайте подредактируем активную встречу... Какую именно хотите? Введите название, и я Вам помогу."
2. "Ага, вижу... Что именно желаете изменить? Выберите "название", "дата" или "участники"."
3. "Грустно. Такой не оказалось... Проверьте, правильно ли вы помните ее название и попытайтесь снова."
# Блок */coin*
- "Не знаете что выбрать или у Вас просто нет на это времени? Давайте я помогу самым правильным и честным способом 
Бросок монетки говорит нам...
◎ орёл.
Ого, удача наверняка на Вашей стороне. Желаю победить!"
- "Не знаете что выбрать или у Вас просто нет на это времени? Давайте я помогу самым правильным и честным способом 
Бросок монетки говорит нам...
◎ решка.
Ого, удача наверняка на Вашей стороне. Желаю победить!"
# Блок */mute*
1. "Надоели вечные напоминания о делах или встречах? Я могу помочь с этим. Хотите отключить уведомления на календарный день, неделю? Позже вы сможете их вернуть, просто еще раз выбрав данную команду. Я буду ждать"
2. "Отлично. Не побеспокою Вас в ближайшее время. Хорошо провести время!"
# Блок */setTime*
1. "Я ежедневно готов напоминать вам в *current_time*. 
Не каждый день удобно в это время, хотите его изменить? Если да, то просто введите время суток в формате чч:мм. Ваше слово - мой закон"
2. "Хорошо... Надеюсь, теперь Вам удобно пользоваться моими услугами. Желаю прекрасно провести время!"
---
# Примеры ежедневных напоминаний
- "*тик-так* 
Кажется у Вас назначена встреча на это время. Вы не забыли? 
Так вот, @ @ ждут Вас по поводу "———-" в —.—. Рекомендую не опаздывать. Прекрасно провести время!"
- "*динь-динь-динь*
Ух ты, сработало напоминание! В это время что-то есть... 
*время*: "*название" говорит нам:
*содержимое*
Надеюсь, Вы не забыли. Прекрасно провести время! "
---
# Универсальные ответы
- "Ой, кажется Вы ввели некорректную форму.. Пожалуйста, перепишите в правильном виде либо вернитесь назад."
- "Грустно. Такой не оказалось... Проверьте, правильно ли вы помните ее название и попытайтесь снова."
- "Введите изменения:"
---