# Описание бота

Бот сделает просмотр стоимости различных валют удобнее: все будет находится в одном месте, достаточно всего лишь ввести нужные команды.
1. Функция просмотра стоимости валют - пользователь сможет узнать цену нужной валюты.
2. Функция просмотра графика изменения цены - пользователь увидит график изменения цены валюты.
3. Функция "добавить валюту в избранное" - пользователь сможет сохранять для себя избранные валюты и выводить их стоимость.

## Сценарии

### 1. /start - выводит приветствие и меню с описанием команд.

Пример использования команды:

&nbsp;&nbsp;&nbsp;Пользователь: */start*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;Бот: *Привет! Тут ты можешь узнать стоимость и график изменения цены валюты, добавлять валюты в избранное. Бот &nbsp;&nbsp;&nbsp;имеет следующие команды:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;/check_price - узнать цену нужной валюты  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;/check_price_chart - узнать график изменения цены валюты  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;/add_to_favourites - добавить валюту в избранное  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;/remove_from_favourites - удалить валюту из избранного*  

### 2. /check_price - узнать цену валюты.

Пример использования команды:

&nbsp;&nbsp;&nbsp;Пользователь: */check_price*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;Бот: *Введите название валюты*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;Пользователь: *USD*  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;Бот: *1 USD = 90,09 RUB*  

Если пользователь ошибся в названии криптовалюты, бот выводит сообщение об ошибке и просит ввести название заново.

