## 3 удачных места
- Достаточное количество контактов, наличие которых помогает ощутить человеку, что он не один
- Большая вариация получить срочную помощь
- Удобная, интуитивная навигация
## 3 неудачных места
- Отсутствие иллюстрации команды ***/Предложить свой тест***
- Длинные команды (долго вводить)
- Абстрактные, исчерпывающие себя формулировки

# Краткий отчёт
Бот был испытан тремя абсолютно разными людьми (разного пола, возраста, мировоззрения и интересов).  
В среднем у каждого участника ушло 15 минут на выполнение 7 нетривиальных задач.  
Всем им не понравилось отсутствие инструкции к команде ***/Предложить свой тест*** 
(теперь выводится дополнительное сообщение). Пройдёмся по каждому в отдельности:
1) Первый участник ввёл команду с опечаткой, на что пришлось на ходу придумать опцию неверной
команды (добавлена в сценарий).  
2) На втором участнике была обнаружена неверная ссылка на бота "Тревога" и несколько опечаток.  
Также ему не понравилась длина команд (добавлен альтернативный ввод с помощью цифр).  
Понравилось наличие всевозможных контактов, которые не оставят человека одного.
3) Третьему участнику некоторые формулировки показались непонятными ("Хочу пообщаться со своей
тревогой" заменено на "Как справиться с тревогой?", "Хочу узнать себя получше" - на "Психологические
тесты").  
Понравилось, что всё находится в одном месте и не нужно ничего искать самому.  
Также третий участник альтернативно от задуманного выполнил задачу "Получить срочную помощь"
(вместо команды "Экстренная помощь" выбрал "Как справиться с тревогой?"), что иллюстрирует
вариативность бота. 

Также в процессе переписки с ботом мной были допущены незначительные неточности: с первым участником я забыл 
переименовать свой тг-аккаунт, а со вторым и третьим запросить у них почту.  
Но в целом всё прошло гладко и чётко. Все участники успешно и быстро справились со своими задачами.

## Итог: 
Благодаря боту **psycho_bot** человек, нуждающийся в помощи, перестаёт себя чувствовать 
одиноким и беспомощным, так как ему действительно хотят помочь.  
Это быстро, безопасно и главное - удобно иметь в одном месте
возможность помочь себе, записаться к специалистам и просто поинтересоваться психологией.  
С обновлённым сценарием бот поможет сотням физтехов и не только.