# Описание логики работы бота для подготовки к экзаменам

*Примечания:*
- Вначале пользователю необходимо ввести \start для запуска бота.
- Введите \cancel для отмены операции и возвращения на предыдущий шаг
- Везде должно быть уведомление об успешном проведении какой-либо операции.
- При отсутствии фото при его вводе -> сообщить об этом ->  переход в главное меню
- При поступлении некорректных данных: сообщить об этом + переход в главное меню.

## Главное меню:
1. Перейти на подсказки
2. Перейти к списку экзаменов
3. Добавить новый экзамен

## Добавление экзамена:
Введите название экзамена -> Введите дату экзамена ->  Экзамен успешно добавлен -> Главное меню

## Список материалов:
Показать сам список всех материалов в формате - Название(изученность от 0 до 4)
1. Перейти к редактированию материала по номеру:
   - Введите номер
   - Переход к редактированию конкретного материала
2. Назад
3. Главное меню

## Список экзаменов:
Сам список экзаменов в формате - Номер. Название(Дата экзамена)
1. Ввести номер экзамена для дальнейших действий:
   - Введите номер
   - Переход к редактированию конкретного экзамена
2. Главное меню

## Редактирование экзамена:
Информация о экзамене - Название(Дата начала)
1. Форматировать экзамен
2. Удалить экзамен -> Экзамен успешно удален -> Назад к списку экзаменов
3. Режим тренировки по экзамену
4. Назад
5. Главное меню

## Форматирование экзамена:
1. Добавить материал
2. Перейти к списку материалов
3. Назад
4. Главное меню

## Добавить материал:
Введите название-> загрузите фото(можно несколько) -> Выберите сложность от 1 до 3 (easy, medium, hard) -> Назад к форматированию экзамена

## Список материалов:
Показать сам список всех материалов в формате - Название(изученность от 0 до 4)
1. Перейти к редактированию материала по номеру:
   - Введите номер
   - Переход к редактированию конкретного материала
2. Назад
3. Главное меню

## Редактирование материала:
Показать следующую информацию - Фото, название, сложность, изученность
*Пример:*
Формулы
Фото формул
Сложность - 1/3
Изученность - 2/4
1. Перейти к форматированию материала:
   - Введите номер
   - Переход к форматированию конкретного материала
2. Удалить материал -> Материал успешно удален -> Переход в главное меню 
3. Назад
4. Главное меню

## Форматирование материала:
Информация о материале из предыдущего шага
1. Изменить название → Введите новое значение -> Название успешно изменено ->Назад
2. Изменить фото → Выберите новое фото -> Фото успешно изменено -> Назад
3. Пометить как изученное → Помечено как изученное! -> Назад
4. Назад
5. Главное меню

## Подсказки:
Сообщение: Соизвольте подумать сами над решением вашей проблемы!
1. Возврат в главное меню

## Тренировка по экзамену:
Пока есть задания для повторения (цикл):
Показ названия материала -> Показ фото -> Когда закончите самостоятельное повторение введите что нибудь
После повторения материала:
Показать текущую изученность от 1 до 4.
1. Перейти к редактированию материала
2. Продолжить тренировку
3. Назад
4. Главное меню
Иначе:
- Сообщение об отсутствии материалов, переход в главное меню

## Принцип работы:
а) Интервальное запоминание.
б) Материалы для повторения выдаются в зависимости от сложности и даты до экзамена, от изученности.
в) Интервалы для повторения материала easy -- (30 минут — 6 часов — день). Для тестирования материалы выводятся просто случайным образом.
г) Интервалы для medium и hard — это увеличенные интервалы easy, соответственно в 1,25 и 1,5 раз.
д) Если есть задания для изучения, то текущее задание выдается случайным образом. По мере приближения к началу экзамена вероятность появления более легких заданий увеличивается. Если заданий нет, то сообщается об отсутствии материалов для повторения.
е) Все материалы хранятся в двух контейнерах: первый - материалы, ожидающие повторения в соответствии с интервалами; второй - материалы, готовые к изучению.
