# 1-е тестирование
### https://youtu.be/ZK0B6A8V3BI

В ходе первого тестирования были выявлены проблемы с интерфейсом взаимодействия: пользователь иногда путался в командах.
Выяснилось, что нехватает команды, которая позволяет вернуться на "шаг назад" — присутствует только команда "\start", которая неудобна в использовании по ряду причин:

1) Необходимо каждый раз помнить, что её нужно использоваться, чтобы вернуться в главное меню.
2) Необходимо писать саму команду, а это порой не очень удобно.
   
Из отмеченных пользователем положительных сторон:

1) Очень разнообразный функционал.
2) Присутствует даже "Читательский дневник", который поддерживает статистику пользователя.

# 2-е тестирование
### https://youtu.be/Y63E2-InHnA

В ходе второго тестирования были выявлены все те же самые проблемы.
Пользователь оценил разнообразный функционал, возможность получить по любой книге подробную информацию, а также возможность составить свою библиотеку, которая даётся "Читательским дневником".

Отметил, что было бы неплохо добавить визуальное сопровождение пользователя: обложки для произведений, а также больше смайликов.

# 3-е тестирование
### https://youtu.be/FD7363dn7i4

Все замечания, сказанные ранее, также актуальны и для этого тестировании. Пользователь аналогично пожелал добавить больше визуальной информации. Отмечена неудобная навигация через цифры.

# 4-е тестирование
### https://youtu.be/Kt_0K97BPdI

Замечания такие же, как и в предыдущих тестированиях. А также пожелали добавить функцию "Ещё цитаты", увеличить количество информации о произведении, которая выдаётся при запросе (чтобы не переходить по ссылке).

# Итоги

По итогам данных тестирований был совершён ряд изменений:
1) В большей части ответов и промптов бота были добавлены смайлики, чтобы разнообразить "текстовый" ответ бота.
2) Добавлены обложки для произведений при просмотре через "Подробнее".
3) Исправлена навигация — команды вынесены в отдельные строки.
4) В тех ответах, где бот выдавал ссылки, они были подвергнуты сокращению, чтобы занимать меньше места и не пугать пользователей.
5) Реализована команда "Вернуться в главное меню", что позволит забыть о команде "\start", сразу же после начала работы с ботом.
6) В некоторых местах добавлены дополнительные пункты (например, поиск). Теперь не надо открывать информацию о самой книге.
7) Небольшие косметические изменения связанные с заменой короткого тире на длинное тире, а также форматом выдачи ответа ботом. Добавлена функция получения больше цитат — "Ещё цитаты".

В ходе тестирования были выявлены 3 слабых места, которые уже исправлены:
1) Малое количество визуальной информации
2) Некорректно организованная навигация
3) Необходимость запоминания команды "\start"

А также 3 сильных места, которые были улучшены добавлением ещё более разнообразной информации:
1) Функционал
2) Возможность поддерживать список любимых произведений, цитат — "Читательский дневник"
3) Подробная информация о каждом произведении, быстрый и точный поиск