## 3 наиболее удачных решений в реализации бота

- Меню с ясным названием команд и подробным их описанием
- Удобный функционал бота, большое количество полезных команд
- Функция отслеживания прогресса чтения была отмечена как наиболее полезная наибольшее количество раз

## 3 наименее удачных решений в реализации бота

- Отсутствие дополнительных фильтров для поиска
- Команды на английском языке (неудобно переключать раскладки)
- Необходимость в возврате в меню после полного выполнения команды (можно автоматизировать)

# Краткий отчёт

Были проведены интервью с тремя людьми, которые являются потенциальными пользователями бота, что делает исследование
более объективным.
Среднее время выполнения поставленных задач, которые в достаточной мере задействовали функционал бота, составило 7
минут, что говорит о высокой интуитивности названий команд и их исчерпывающем описании. По итогу тестирования средняя
оценка бота в текущем состоянии составила 9 баллов из 10. Также по итогу опроса большая часть команд из списка текущих
была
определена участниками как полезная. Тем не менее каждый из интервьентов предоставил список изменений, который
он хотел бы внести в бота.

# Список изменений

1) Первый интервьюент

- Отмечено неудобство необходимости ввода команд на английском языке, так как из-за этого постоянно приходится
  переключать раскладки. Этот недостаток был исправлен в итоговом сценарии использования, теперь команды представлены на
  русском языке.
- Отмечена необходимость в постоянном использовании команды перехода в меню даже после полного использования команды.
  Этот недостаток был учтён, теперь завершение использования какой-либо функции переводит пользователя в меню
  автоматически.


2) Второй интервьюент

- Отмечено отсутствие возможности использования фильтров для поиска. Этот действительно весомый недостаток, возможность
  применения фильтра к поиску сделает его более удобным для пользователей, возможность применения фильтра для поиска
  добавлена в итоговый сценарий использования бота.
- Отмечено недостаточное количество жанров. Поиск по жанру действительно удобная возможность, количество жанров для
  поиска увеличено в итоговом сценарии использования бота.


3) Третий интервьюент

- Отмечено отсутствие возможности постраничной навигации аналогичной той, которая имеется в функции поиска книг. Большой
  одностраничный список действительно может быть неудобен для пользователя, постраничная навигация была добавлена во все
  функции в итоговом сценарии использования бота.

## Итог:

Все интервьенты отметили интуитивность использования бота, а также
успешно справились со всеми поставленными задачами, после корректировки сценария использования бота с учётом отзывов
участников, использование бота для чтения книг сделает процесс чтения более удобным, продуктивным и приятным, помогая
пользователю достигать своих целей в области чтения.
